↘滅龍奧義
她這麼快就學會其中一項了
要出招了
上吧
溫蒂要使用奥義
很厲害的哦
她贏定了
這是什麼,風的結界嗎
我被困在裡面了
照破…天空穿
潔莉亞
贏了
太好了
我還沒有學會銀河的招式
這是我目前所有的實力
跟所有魔力
這…這是…
妳很了不起哦,溫蒂
我是不是下手太重了
不過這麼一來…
潔莉亞倒下了
獲勝者是妖精尾巴A隊
對不起哦,請等一下
精彩的才正要開始呢
妳果然非常厲害呢溫蒂
妳還可以吧,還是妳要投降了
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
写心
終究只是一場空
夢に描いた理想郷
夢のまま終わらせない
會遇到的我自己
いつか会える
未来の僕に伝えたい
正戈口
會像鏡子般碎裂
時に未来は残酷で
鏡のように割れるけど
不失去任何碎片就行
欠片を失くさないよう 見つけ出せばいい
マ
擋住我們的去路
日
二旦
擋住我們的去路
凍える問が僕たちの行く手塞いでも
也絕不忘記抱持希望
T
きっと忘れない 希望
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
滿溢著羈絆的力量我們很清楚
こす
るから
絆の力
溢れているから
悲傷流淚的感覺
僕らは知っている悲しい涙を
所以絕不退讓也毫不動搖
だから 譲れない 揺るがないい
直到夢中的那一天來臨
夢見たあの目にそう辿り着くまで
1 大魔鬥演武
-
終於要開始進入最大的高潮了
納茲等人組成的妖精尾巴A隊
以第八名之姿通過預賽
好不容易擠進比賽名額裡
不過第一天的成績慘不忍睹
在納茲活躍表現的帶領下
大家慢慢在取得分數呢
是……
大鴉尾巴糾纏不休的處處妨礙
導致B隊
也是一開始就陷入苦戰
尤其不能忘記的是,劍咬之虎
他們是…
目前被譽為菲歐烈最強的公會
他們擁有名叫史汀格跟羅格的
兩名滅龍魔導士
實力堪稱頂級
雖然發生過
星靈魔導士雪乃的種種事情
不過…他們公會裡都是強敵呢
說到種種事情
大鴉尾巴的阿列克謝
真實身分
竟然是公會會長伊旺呢
而且伊旺
是我們會長
馬卡羅夫的親生兒子
也就是…拉格薩斯的親生父親
而戈吉爾則是以雙面間諜身分,
對大鴉尾巴進行過調查呢
子公會之間的對決
總算告一段落了
--
接下來進行的
則是由溫蒂參加的對戰項目
對象是蛇姬之鱗的潔莉亞
她是潔莉的堂妹呢
我記得蛇姬之鱗和青色天馬
昔日曾與妖精尾巴組成聯合軍
去對抗六魔將軍,應該沒錯吧
一點也沒錯
既有熟面孔也有公會的新成員
這場魔法盛典
就是這次的大魔鬥演武
好了,那麼讓各位久等了
請繼續欣賞
溫蒂VS潔莉亞的精采比賽
加油…妖精尾巴
妳還不打算投降是嗎
溫
她已經快站不穩了
溫蒂
真是激烈的戰鬥啊
小小的拳頭
那個叫潔莉亞的少女
如果真的跟瑟雷夫有關的話…
溫蒂就有危險了
我說你
言
是妖精的…
該出面阻止嗎
還是要靜觀其變
溫蒂
可是…現在
我七年前曾經潛入妖精尾巴裡
有關妖精尾巴的內部情報
我多少也掌握了一些
米斯頓葛
你應該早就不在亞斯藍德裡了
雖然我並不討厭戰鬥
對這種勝負明顯的單方面施暴
覺得很缺乏愛呢
評議院的人
偏偏在這種時候…
妳可以投降沒關係的,懂嗎
「這怎麼行
這怎麼行
既然我現在人站在這個地方
就表示
我也有覺悟
要為了公會而努力奮戰
我不需要妳同情
請妳盡全力地跟我戰鬥
直到我動彈不得為止
麻煩妳了
溫蒂
這樣才叫禮儀對吧
是的
那麼
接下來換我施展大魔法囉
我會用這一擊讓妳輕鬆解脫的
滅神奥義
住手,潔莉亞
萬萬不可
妳這蠢蛋
難道妳想殺死對方嗎
我會全力來回應妳的全力以赴
這才叫做…愛
這…這股魔力是怎麼回事
這是…
看我的…天之叢雲
避開了。
不,是打偏了
潔莉亞的魔法
雖然可以進行自我療癒
但那是對傷口的療癒
似乎對恢復體力並無幫助
相反的,溫蒂的魔法…
雖然沒辦法進行自我療癒
但她能夠恢復對方的體力
原來如此
▲這麼說的話…
她幫助敵人恢復了她的體力
因為這個關係
反而使潔莉亞的魔法用力過猛
讓她打偏了
藉由增強敵人的體力嗎
竟然有這種戰法,妳好厲害哦
天龍的碎牙
妳真的很厲害,溫蒂
這又是一場驚人的全新發展
雙方…同樣一步不讓
互相碰撞的小小拳頭
這份執著都是為了公會嗎
無法阻止
雖然她們的拳頭很小
揹負的信念卻非常強大
上啊,兩邊都別輸了
溫蒂/
溫蒂
結果…比賽時間到了
比賽結束,這場比賽雙方平手
兩隊…同樣各得五分
太厲害了
妳真的很努力呢,溫蒂
兩個人同樣了不起
沒錯
潔莉亞和溫蒂表現得都很出色,
真是場精采比賽
雙方平手
叔叔我決定
將這場比賽封為最佳比賽
若單以魔力來看
明明潔莉亞
要比溫蒂高出太多了
各…各位
我…我雖然完全無法參與戰鬥
不過我能施展很多可以支援各位
作戰的魔法
所以…
所以請各位
不要把我排除在圈圈之外
那時候的少女
已經成長到這個程度了
溫
-
*你哭什麼
有沒有很痛,對不起哦
哪裡,妳別一直道歉
我打得很開心哦,溫蒂
我的傷
我也覺得打得有一點開心呢
一我們來當好朋友吧,溫蒂
是,如果妳不嫌棄的話
不對啦
“妳要像朋友一樣回答啊
我們當好朋友吧,溫蒂
好,潔莉亞
真是令人感動的結局啊
叔叔我認為
可以就這麼結束會了
才第三天怎麼結束啊
各位來賓,真的很感謝大家
這是…
戰鬥明明已經結束了
那股邪惡的可怕魔力
卻沒有消失
難道說這股魔力
並非來自潔莉亞
是在那一邊,正朝著出口去
被他發現了,不過…
FAIRY.AIW
就這樣,第三天也結束了
目前這個階段
劍咬之虎以34分位居第一名
第二名是人魚腳跟
第三名是蛇姬之鱗
以上是前三名公會
以下為…
、妖精尾巴旦隊,A隊
然後最後是青色天馬
妖精尾巴的活躍表現出乎意外
我得稍微思考一下才行了
南……南瓜
南…南瓜
神秘魔力的真面目…
是那傢伙,終於找到了
他什麼時候…
你别想逃
神秘的魔力來源
明明就在眼前了
你到底是什麼人
我得打暈這個傢伙
不
我現在的身分 -
是隸屬於妖精尾巴的魔導士
不能對評議院的人動手
多蘭巴魯特,出了什麼事嗎
可惡
我很清楚你絕對不是米斯頓葛
你到底是誰
我再問你一次,你到底是誰
抱歉,我在趕時間
你别想跑
米斯頓葛並不在亞斯藍德裡
我就是米斯頓葛
你做什麼
你到底是誰
我肚子餓死了
納茲,你真是的
難得我還沉浸在
剛才的那股感動裡說
肚子餓我有什麼辦法啊
好了啦
我們走吧,哈比,快去吃飯吧
真是拿他沒辦法、
我也餓了
真受不了耶
“隨他去吧
難得今天·
看到了一場精彩的比賽
晚餐一定特別好吃
糟了
傑拉爾
原來你自己跑來這裡了
米斯頓葛老弟
亞吉馬先生
拉哈爾老弟
你也清楚米斯頓葛老弟
為什麼總是遮住臉吧
因為他很不幸地
擁有和那個傑拉爾相同的長相
你應該能體會他的心情吧
您是說…他是…
你聽過伊多拉斯那個世界嗎
是,我曾聽部下說過
那個世界
和這個世界是相連接的
所以存在長相一模一樣的人
這麼說
你是佛多拉斯那個世界的人
真是精彩的比賽耶
傑拉爾
神樂
等等,妳是怎麼了
神樂小姐
小神樂
神樂,妳振作一點
幫幫忙,快叫救護人員來啊
小神樂她…
怎麼了
她沒什麼事吧
傑拉爾
沒事了,冷靜下來了
「沒事了,冷靜下來了
1.
可是,在那邊的是…
我知道
我已經沒事了,對不起
原來是他們在藏匿他嗎
傑拉爾藏身在妖精尾巴裡
為什麼,小艾爾
我很感謝你能明察秋毫
不,是我自己沒弄清楚來由
真是失禮了
對我來說
傑拉爾是一個邪惡的存在
要是我發現會向你們報告
失陪了
亞吉馬先生,非常感激
僅此一次
在給小馬造成麻煩之前
快離開這裡
是,大會結束後一定會走
他絕對是本尊
・ハ
先賣給亞吉馬先生一次面子
我不會放過他的
跟丟了嗎
那股像是瑟雷夫
又不像瑟雷夫的魔力
到底是什麼人
我想…
在老頭子的內心深處裡
其實還是很相信你的
畢竟你們是父子
給我閉嘴
為了這一天的到來
我可是一直活在黑暗之中
我所做的一切
就是為了得到妖精光輝啊
妖精光輝到底藏在哪裡
快點告訴我
拉格薩斯,你是我兒子沒錯吧
老頭子,妖精光輝到底是什麼
你聽伊旺說的嗎
什麼聽說不聽說
他可是非常想得到那東西
那個臭小子,真是的
他說那東西
是妖精尾巴的黑暗面
那並不是黑暗面
初代會長
妖精光輝……
那是我們公會的光亮
初代會長,千萬不可以
我知道
這是只有成為會長的人
才有權利知道的事情
拉格薩斯,你明白這個道理嗎
只要不是什麼奇怪的東西
我並無意追問
謝謝你的諒解
不過…那臭小子
到底是從哪裡聽到這個情報的
應該是第二代的…普雷希特吧
這倒不是不可能的事
沒想到普雷希特會墜入黑暗裡
是我智慧不夠才會選錯人
不,這並不是初代會長的錯
確實是我的錯
如果我…
初代會長
老…老頭子,怎麼辦啊
我才沒有哭,完全沒有
我完全…沒有在哭
我完全……沒有在哭
拉格薩斯,你快哄哄她,快點啊
這種事難度太高了
我就在這裡即使身在黑暗迷宮
彼此呼應 一起向前邁進吧
声かけあい前に進もうよ
儘管是看不到標示的道路
目印さえ見えない道
但同伴仍在身邊
だけと仲間かいる
比任何燈光還要明亮
明かりよりも輝いてる
那就是你的眼眸
君の瞳かある
各自擁抱一個星辰
We're the stars
ひとりひとつの星を抱き
我們還在努力向前走
僕らは歩いてる
就能牽成星座
手と手つないだら 星座になるね
振影 T2 studio
照亮吧
直到未來的盡頭
照らそう
未来の果てまでも
I believe
聽說又要泳裝對決了
納茲,我跟你說˙
、
我剛才看見一
某個公會的休息室裡
、
已經有放了一些泳装哦
又怎樣
`
`”
全部只有短褲而已哦
、
所以
”會有上半身赤裸的選手出場呢
`
``
這樣不是很奔放嗎
、
”
你的反應跟我期待的不一樣
下一回,海戰…
不然你期待什麼反應
當然是
不會吧,真的假的
或是
呵呵呵,我們去最前面看吧
之類的
什麼東西啊